Có một chúng ta hãy nhảy vào một trong những công cụ mạnh mẽ nhưng tôi sẽ không gợi ý bạn
để sử dụng nó chống lại một môi trường như vậy cho đến khi và trừ khi bạn tắt các cơ chế khác nhau
hoàn toàn bởi vì nó sẽ được dễ dàng tạo ra một phát hiện và nó sẽ được chặn công cụ
okay này mài sắc và máu từ cả hai công cụ thực sự mạnh mẽ để liệt kê
Tất cả các thông tin dựa trên miền mà tôi đã nhìn thấy rất nhiều công cụ có thể tức giận
Nó có thể tiến bộ nếu nó không thể quét qua cơ sở hạ tầng mạng trong môi trường nhưng nếu bạn thấy
Công cụ này nó sẽ chủ yếu tập trung vào miền và thông tin dựa trên người dùng Hãy lấy một
Ví dụ ai là một người dùng RDP và làm thế nào để thích làm thế nào để di chuyển đến đó máy người dùng như vậy mà người dùng đã
Các quyền hạn nào và do đó nó sẽ là về cơ bản nó sẽ hiển thị các thông tin nào
Sẽ dễ dàng để có được một tăng lên đặc quyền và sẽ được dễ dàng để có được thông tin về các
Người dùng để di chuyển đến một thời điểm phía sau và để hiểu những người dùng nào có nhà quản trị và mà
Người dùng có bao nhiêu quyền lợi ông đã okay vì vậy trong sự hiểu biết tổng quát các công cụ sẽ được thu thập
Thông tin về người dùng và miền và giúp chúng tôi tìm ra con đường tốt nhất và tốt nhất để di chuyển
tiếp tục để chọn tài khoản nào chúng tôi có thể sử dụng để di chuyển theo chiều ngang và tài khoản nào chúng tôi có thể sử dụng cho
Một đặc quyền leo thang okay vì vậy công cụ này cũng được sử dụng cho một đặc quyền leo thang để tìm ra mà
Tài khoản mà chúng tôi có thể sử dụng cho xa hơn cho các quyền ưu tiên cũ okay vì vậy hãy đi đến
mài sắc cộng đồng, bạn có thể tìm thấy phiên bản cộng đồng sắc nét ở đây và bạn có thể thấy ít
những lệnh cần được đưa vào nhưng nếu bạn là một người dùng Kali Linux vì vậy đừng lo lắng về điều đó
Bạn sẽ có thể dễ dàng có được sắc bén nhưng không thể okay bạn có thể mài sắc nó để ở đây bạn có thể
tìm thấy trong thư mục mài sắc chung có vài tập tin thực hiện được ẩn bên trong thư mục
Vì vậy, hãy tổng một lần nữa nó là để người dùng c
mài sắc để mài sắc và ở đây bạn có thể tìm thấy sắc nét. Thực hiện chạy được
Vì vậy, tôi chỉ cần di chuyển tôi chỉ cần tải tập tin thực hiện này trong cửa sổ của tôi
Địa điểm ổn nên tôi chưa bao giờ làm gì mà tôi không tải xuống từ bất cứ đâu tôi chỉ dùng một
Máy Kali và tải về cái mài sắc ở đây được rồi vì vậy tôi nghĩ rằng máy của tôi đã bị mắc kẹt Hãy cho tôi tôi cần
để khởi động lại điều này Hãy bắt đầu lại và chúng ta sẽ thảo luận
Vì vậy, có lẽ bạn có ở đây về một vài câu hỏi trong cuộc phỏng vấn những gì là về sắc nét thực hiện
mà một trong những mà mà mà sắc nét là cơ bản là một thu thập dữ liệu nó sẽ thu thập thông tin từ thiết bị
ngay cả trong thiết bị Windows hoặc nếu bạn chạy sắc bén đối với máy phục vụ hoặc thư mục hoạt động
nó sẽ thu thập nhiều thông tin và nó sẽ chỉ thu thập thông tin okay nó sẽ không
hiển thị cho bạn bất cứ điều gì chỉ cần thu thập thông tin nó là một công cụ thu thập okay vì vậy thu thập dữ liệu cho
Một cuộc săn máu nó thu thập thông tin để hiển thị là những thông tin bạn cần bạn
cần một cuộc săn máu okay các công cụ tương tự săn máu okay việc thực hiện săn máu cũng là
có sẵn trong Kali Linux vì vậy không có vấn đề chúng tôi có thể bạn có thể dễ dàng có được một công cụ săn máu
ở Kali Linux 2 nên chỉ cần thực hiện một cuộc săn máu nó sẽ được chạy trong máy chủ một hai bảy
chấm 0 chấm 0 và 80 nó sẽ tự động mở và nó sẽ bạn có thể đăng nhập
Một lần nữa và vì vậy hãy uh chúng ta hãy xem máy tính của chúng tôi được bật
Hãy chờ một giây và uh và chúng tôi sẽ có cho chúng tôi máy Windows của chúng tôi lên và tôi sẽ cho bạn thấy một cái gì đó
yeah máy Windows của chúng tôi nhận được uh điện lên Hãy mở
Hãy để tôi kiểm tra nếu tôi có một cuộc săn sắc nét ở đây chúng tôi có một thực hiện ngữ cảnh ngắn
Hãy để tôi đi tìm uh pmd và gửi cho chúng tôi một nhà quản lý
OK vì vậy ở đây chúng tôi có một mài sắc và uh đây là lệnh bạn có thể uh bạn có thể thực hiện
để có được một thông tin vì vậy về cơ bản mài sắc sẽ thu thập thông tin trong uh
Xem như bạn tập tin để bạn có thể thực hiện lệnh này uh trong một bạn có thể thực hiện lệnh này và
là một phương pháp sưu tập nên về cơ bản nó sẽ thu thập tất cả
Thông tin như phiên chạy vậy ai là người dùng RDB và những đặc quyền nào ông có và uh tất cả mọi thứ
mọi thứ từ lĩnh vực được rồi uh ... vì vậy hiện tại của chúng tôi hội chứng uh của chúng tôi và không có một uh xin lỗi
Hội chứng thử nghiệm của chúng tôi và không có một thư mục hoạt động và miền miền uh
Thư mục hoạt động không cấu hình để tôi thực hiện
Dù sao, mệnh lệnh cũng được... và nó đã được hiển thị một số loại phương pháp chọn là không rõ
Vì vậy, chúng tôi có một tất cả để thu thập uh những thông tin như bộ sưu tập với một nhóm địa phương
bình luận cao cấp RDEE v.v... nhưng hãy xem điều này
Thực hiện chủ yếu điều này
Vì vậy, uh tôi chỉ cần thực hiện mệnh lệnh này và uh xin lỗi video của tôi nhận được uh uh vượt qua Tôi không biết tại sao
uh có lẽ uh nó được xem là rất nhiều bộ nhớ uh video nhận được chia tay uh vì vậy nó đã hiển thị một lỗi
Không thể lấy thông tin miền để bạn có thể thấy ở đây... nhưng... tôi chỉ...
cần cho anh xem một ví dụ... kiểm tra máu sẽ hoạt động như thế nào... nên để tôi... tôi chỉ...
chọn một vài trong số những thứ trước đó và đây là cuộc săn máu uh dữ liệu bệnh và tôi sẽ là
Mở ra uh này một tải lên công cụ này và uh bạn có thể thấy nó đã được thành công
tải lên... để tôi đi về phía uh về phía này và tôi có thể thấy uh có rất nhiều thông tin
Bởi vì nó đã được thu thập và uh ở đây bạn có thể tìm thấy bản đồ phía bắc uh vương quốc
Ở đây bạn có thể tìm thấy tất cả các miền và máy tính một nhóm GPU uh 12 vv Vì vậy, ở đây bạn có thể
Tìm lệnh tìm kiếm bạn có thể dùng lệnh tìm kiếm để tìm kiếm người dùng ở đây.
Xác thực người dùng đã phân phối uh người dùng bàn làm việc từ xa cho phép tôi đi cho một người dùng màn hình làm việc từ xa
Và uh nhấn vào đây để bạn có thể thấy hai phần đã ở đó và uh
Oh nó đã kết nối với Stark và uh đây là uh miền tư duy chính người dùng
Vì vậy bên trong bạn có người dùng vui vẻ và đây là hoặc uh người dùng mà có một kết nối RDP uh dựa trên
Vì vậy, đây là cách chúng tôi sẽ hiển thị tất cả các thông tin để bạn làm thế nào để
Tài khoản nào chúng tôi có thể sử dụng và làm thế nào để chúng tôi có thể liệt kê các đặc quyền uh và tất cả các okay
Vì vậy nó sẽ cho bạn thấy nhiều thông tin như vậy những thông tin bạn biết khi nào tài khoản đã
tạo ra uh khi nó có thể mở rộng một thành phố của tài khoản uh tất cả mọi thứ về cơ bản
Được rồi uh vì vậy công cụ này sẽ thực sự hữu ích để liệt kê và tập trung thông tin uh những gì uh
uh những gì bạn cần và uh không chỉ rằng bạn có thể nhìn thấy tất cả những người sử dụng uh xác thực
để trở thành người dùng miền tốt bạn có thể thấy người dùng miền trong miền tất cả những người dùng miền
Được rồi... vậy là có 15 thành viên có một miền... dựa trên...
Ở đây bạn có thể thấy tên người dùng thực sự là như vậy ở đây bạn có thể tìm thấy tất cả các thông tin bạn biết
tài khoản nào chúng ta có thể chọn... để nâng cao các đặc quyền hoặc um mà thực sự từ
trên máy móc khác okay tôi nghĩ uh chúng tôi là tốt với điều này và uh chúng tôi sẽ nhảy xuống uh từ đây và
Chúng tôi sẽ kết nối các bạn trong video tiếp theo nhìn thấy bạn bye